---
title: "活死人黎明"
slug: "huosirenliming"
date: 2025-10-15T13:58:07
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 41581
vod_sub: ""
vod_actor: "萨拉·波莉, 文·瑞姆斯, 杰克·韦伯, 梅奇·费法, 泰·布利尔, 迈克尔·凯利, 凯文·席格斯, 林蒂·布丝, 杰恩·伊斯特伍德, 博伊德·班克斯, 因纳·克洛姬娜, 金·波伊里尔, 马特·弗里沃, 路易斯·费雷拉, 汉娜·洛克纳, Bruce, Bohne, 金·罗伯特, 提姆·波斯特, 马特·奥斯汀, 路易吉娅·祖卡罗, 迈克·瑞巴, 劳拉·德卡特莱特, 乔治娅·克雷格, 桑迪·乔宾-贝文斯, 娜塔莉·布朗, 斯科特·H·雷宁格, 汤姆·萨维尼, 肯·佛瑞, 扎克·施奈德"
vod_director: "扎克·施奈德"
vod_area: "美国,加拿大,日本,法国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2004"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 756
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/4b1a33ee034945ed6f116f10c5a8cefe.jpg"
---

看似平凡的一天，护士安娜（莎拉·波利 Sarah Polley 饰）正准备和丈夫路易斯（Justin Louis 饰）共享快乐的周末，却不知一场恐怖、致命的瘟疫正在大肆蔓延。被瘟疫感染的丧失人性，转而变成嗜血如命、残暴无情的活死人。安娜的丈夫和女儿薇薇安（Hannah Lochner 饰）无一幸免，她侥幸从家中逃生，却发现整个城市都已变成活死人的天下，幸存者所剩无几，眼前的世界宛如人间地狱。是时瘟疫蔓延全球，各国都已陷入瘫痪状态之中。
